Diese App bietet die Möglichkeit auf die Vertretungsinformationen der Friedrich-List-Schule Wiesbaden (FLS) zuzugreifen.

Ebenso ist es möglich, sich seinen Stundenplan oder Kurse zusammenzustellen, welche besucht werden. Hier werden auch die regulären Stunden, die keine Vertretungen enthalten, dargestellt.

Gesamtfunktionsliste:
 - Anzeige von Gesamtvertretungspläne für die FLS Wiesbaden
 - Wechsel zwischen Schüler- und Lehreransicht
 - Zusammenstellen / Filtern der passenden Vertretungs- und Planinformationen
 - Darstellung auch von Regulärplänen nach Einstellung und Customizing
 - Darstellung von Ferien- und Feiertagen
 - Effiziente automatische Aktualisierung der notwendigen Daten (Intervall ca. 1 h, jedoch nicht im Energiesparmodus)
 - Benachrichtigung bei Planänderungen (sofern die Filtereinstellungen vorgenommen wurden)
 - Anmeldung per manueller Eingabe oder per Anmeldekarte (zu finden im jeweiligen Schulportal oder auf der Schulwebseite)
